Il est quelle heure ?
Quelle heure il est ?
Doucement...
Je te l'ai dit et redit qu'il
était dans son boulot jusqu'au cou.
Il a dit qu'il était sur un boulot ?
Depuis quand tu crois
ce qu'il te raconte ?
Il ne rentrera pas avant demain.
Ouais...
Aujourd'hui comme
tous les jours,
je vais parler du bien et du mal.
Mais cette fois ci,
cette fois-ci mes sœurs,
ce ne sera pas une histoire
tirée de la bible,
parlant d'un peuple ayant vécu
il y a des milliers d'années.
Aujourd'hui nous avons
un exemple,
de l'influence que le bien
peut avoir sur le mal,
et justement ici parmi vous.
Oui c'est vrai,
je veux parler
de notre ange chanteur,
Mademoiselle Lila Lee.
Des journalistes, des vautours
qui se nourrissent des faibles
se sont mis à écrire que
notre princesse était la fille d'Alvin Lee.
Le démoniaque tueur
qui vient d'assassiner sa propre femme.
Or mes sœurs nous savons que de
la même façon la fumée
s'envole au gré d'un souffle,
d'horribles calomnies et
commérages circulent sur elle.
Lila Lee, est la créature la plus innocente
sur la terre de notre seigneur.
Enlevée à ses monstrueux parents
il y a plus de trois années.
Débarrassée de leur influence néfaste.
Elle est née une deuxième fois.
Finalement au nom de la bienveillance
paternelle du Christ.
comme gardien de notre église.
N'est-il pas suffisant de
ne faire payer que le père ?
Devez-vous exiger que cette pauvre
créature innocente soit également punie ?
"L'ange chanteuse est
la fille d'un gangster."
Chère Lila, j'écris ces lignes
à la demande de ton père,
il est sur son lit de mort,
il demande constamment
que tu viennes le voir et
lui pardonnes tout le mal qu'il t'a fait.
Viens seule, si tu en parles ou amène
quelqu'un tu ne pourras le voir.
Les instructions à suivre
sont ci-jointes.
Grâce à ton beau travail et à ton total
dévouement à Dieu
je sais qu'il pourra
compter sur toi.
Une sœur Chrétienne.
Lemora.
Je vais voir mon père
et le pardonner.
J'ai peur, mais plus que tout
je veux être une bonne chrétienne
et que vous soyez fiers de moi.
Lila
Lila Lee, l'ange chanteur.
Rev. Meuller. Service le dimanche.
T'es pas encore prête ?
Tais-toi, j'ai dû travailler tard.
Dépêche-toi, le spectacle est à
l'autre bout de Northpark.
J'en ai juste pour une minute.
Vous pouvez m'amener avec vous ?
Je dois prendre le bus à Northpark.
Mais je suis pas chauffeur de taxi
ma petite.
Tu vas rentrer chez toi.
Avant que je ne change d'avis.
T'as compris ?
T'aurais pas vu une petite blonde
aux yeux bleus, environ 13 ans ?
Oui.
Oh mon Dieu.
J'en reviens pas.
Une sainte nitouche seule
dehors en pleine nuit.
Tu sais pas qui c'est ?
C'est le cul-béni ! Celle qui chante
dans le cœur de l'église :
Lila Lee.
Ah oui ?
Son père est Alvin Lee.
Maintenant elle ne risque plus de le voir,
personne ne sait où il est.
En tous cas, elle est partie bien vite.
J'ai entendu dire qu'elle
habitait avec le révérend.
Elle a fait une fugue avec le révérend ?
Mon Dieu !
Que tu as mauvais esprit.
Elle est trop jeune pour savoir ce que c'est.
Peut-être que oui, peut-être que non.
Moi si j'étais lui, ça serait
un enfer
d'être plongé dans
des histoires de bible.
Je parie que ce
pauvre révérend,
ça doit être dur pour lui.
Elle a tout ce qu'il faut
où il faut maintenant.
Maintenant va le voir car le Seigneur
t'apportera courage.
Et n'oublie pas d'écouter
les conseils du Christ,
si tu ne le fait pas,
ce sera...notre ruine.
La leçon est finie.
Merci Révérend, mais vos paroles
sont si fortes, si bonnes,
je sais que j'aurais le courage nécessaire.
Lila ! Je ne tolèrerais plus ces
manifestations indécentes d'affection.
Maintenant...
Va dans ta chambre.
Conduis-toi comme un vrai gentleman.
Allez, allez, viens dehors.
Non,
Eh, eh...
- J't'apprendrai à faire l'idiote avec moi !
- Arrête !
Tu veux du bon temps petite ?
Bonjour.
Un aller simple pour
le bus de Northpark-Lonsdale.
Nous n'en avons pas pour ce bus là.
Je ne connais pas ce parcours,
il n'appartient pas à la ligne régulière.
Vous paierez le chauffeur
quand vous monterez.
Où est-il ?
Il est resté dehors...
Il fait seulement la nuit,
vous le saviez non ?
Il va rentrer maintenant .
Merci.
Où courrez-vous
à cette heure de la nuit ?
Un membre de ma famille
est souffrant.
Je comprend.
Dites-moi, est-ce qu'on se connait ?
Non je ne crois pas.
Je suis sûr de vous avoir vu quelque part.
Peut-être était-ce quelqu'un
me ressemblant.
Oui peut-être bien.
Mais une jeune fille aussi mignonne
que vous je m'en souviendrais.
Vous ressemblez à quelqu'un
qui aime les chocolats,
j'en ai une boîte ici.
- Non je vous remercie.
- Prenez en un avant de partir.
Allez, un long voyage vous attend.
Lesquels préférez-vous ?
Les cœurs ou les fourrés noisette ?
Vous allez à Asteroth ?
Oui.
C'est vous Lila ?
Maintenant, en route
pour Asteroth.
Faut payer.
Combien je vous dois ?
Il est tard... je pourrais vous demander
un supplément...
Voici tout ce que j'ai.
Oui c'est assez, ça ira, dépêchez-vous.
Allez vous assoir !
Est-ce que je peux ouvrir une fenêtre ?
Bien sûr, si vous en avez envie.
Bon Dieu, ça pue hein ?
C'est tous ces marais salants
alentours ils sont pourris.
Et c'est pire au fur et à mesure
qu'on descends.
Toute la route d'Asteroth.
C'est encore loin ?
Trop si vous voulez savoir.
J'y vais quand c'est spécial...
comme cette nuit.
Pourquoi ?
Ça me file la chair de poule.
La voie ferrée n'y va
plus depuis des années.
Marais un peu partout,
d'ailleurs y'a plus âme qui vive.
Et au village, mon Dieu,
pas un être vivant leur ressemble.
Ils sont hideux.
On les appelle les Asterodes.
C'est encore pire depuis l'épidémie...
Quelle épidémie ?
Oh je ne sais rien,
je ne sais rien.
Je ne parle pas aux curieux.
Ils n'aiment pas ceux qui posent
des questions.
Ceux-là parfois, ils ne reviennent pas.
Allez, maintenant laissez-moi...
Essayez de dormir...
Qui c'était m'sieur ?
Qu'est-ce que c'était ?
Ce sont ceux qui ont choisi
de vivre dans les bois.
En fait les plus redoutables.
Ne vous en faites pas
nous allons arriver.
Qu'y a t-il ?
Si je savais.
Il veut pas repartir.
Je vais desserrer le frein à main.
On arrivera au bas de la colline.
Ça m'est déjà arrivé.
Monsieur ?
Brûle ça après l'avoir emmenée
à la maison en pierre.
Mary-Jo ?
Je m'appelle Lila Lee.
Qui est Lemora ?
Pendant une minute j'ai cru
voir Mary-Jo...
...La même couleur de cheveux.
Où est mon père ?
Je t'ai apporté ça.
J'étais aussi belle que toi
autrefois...
Rentre tout de suite !
Le seigneur est mon berger,
je ne voudrais pas
qu'il m'éloigne des verts
pâturages,
qu'il me conduise vers
les eaux dormantes,
qu'il réconforte mon âme...
Partez...
Allez-vous en.
Allez...
Partez d'ici !
Allô.
Non, c'est le 686.
...a dansé pendant 52 heures
sans s'arrêter.
Alvin Lee l'un des plus
sadiques meurtrier du Sud
a probablement évité les
barrages routiers inter-états
nous communique le chef de la police
dans un compte rendu spécial.
Cependant, la police
continue ses recherches.
Mais Alvin Lee reste introuvable.
Pour l'instant nous n'avons
trouvé aucun indice
à son sujet depuis sa fuite,
il y a une semaine.
Auditeurs, si vous avez le moindre
renseignement contactez-nous.
Merci.
Il y a quelqu'un ?
Je vous en prie.
Je m'appelle Lila Lee j'habite
au 38 de la rue Sycamore.
Je ne veux plus rester ici.
Laissez-moi sortir !
Laissez-moi sortir d'ici !
Je t'amène à manger
ma petite.
Où es-tu ?
Petite fille ?
Petite fille...
Où te caches-tu ?
Si tu ne sors pas je vais
chercher Lemora.
Je suis prêt Lemora.
Tu te sentiras différent
quand tu seras l'un des nôtres.
Je sais, c'est la dernière fois
avant que je ne change.
Je ne veux rien faire contre
mon enfant.
Ce n'est pas ce que je veux dire.
Tu la libèreras.
Non, non.
A présent toute ma gorge
est en feu.
J'ai tellement soif...
Doucement...
Lemora ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Je ne vous entend pas,
entrez.
La petite s'est sauvée.
Elle s'est sauvée ?
Imbécile, vous l'avez laissée
s'échapper.
Chut.
Vous avez entendu ?
Entendu quoi ?
Bonjour Lila...
Je suis Lemora.
Pourquoi m'avez-vous enfermé ?
Ce n'était pas pour t'enfermer.
C'était pour empêcher les autres d'entrer.
Ta chambre est prête, viens.
Nous ne sommes pas en sécurité dehors.
C'est mon père que j'ai entendu,
n'est-ce pas ?
Oui.
Quand pourrais-je le voir pour
que je puisse retourner à la maison ?
Pas avant que tu ne soit immunisée
contre cette maladie.
Ça prendra combien de temps ?
Attends demain,
après la cérémonie.
Quelle cérémonie ?
Quelle maladie ?
C'est ça qui ne va pas chez tous
ces enfants ?
Et ces choses dans la forêt ?
Ma chérie tu poses
beaucoup de questions.
Ne t'inquiètes pas, il y aura
toutes les réponses le moment venu.
T'échapper n'était pas stupide mon petit ange.
Allons, monte dans ta chambre,
et mets les vêtements que je t'ai sortis.
C'est la seule porte ouverte
au fond du couloir.
Lâche-moi !
Lila.
Tu n'as pas à avoir peur Lila.
Je suis désolée.
Le miroir est brisé,
mais tu peux voir comme
tu es belle dans mes yeux.
Regarde.
Dépêche-toi maintenant.
Nous t'attendons.
N'aie pas peur.
Ils ne te feront aucun mal.
Ils sont seulement curieux.
Comme la nuit dernière.
Ils veulent jouer c'est tout.
Tu as une jolie peau.
C'est du vin ?
En quelque sorte.
On ne sert pas sans prière.
C'est un sacrilège.
C'est très impoli tu sais
de ne pas faire
comme celui qui te reçoit.
Si tu n'apprécies pas
notre compagnie
tu peux retourner où tu étais
la nuit dernière.
Bois.
Notre invitée est une chanteuse...
... très douée paraît-il.
Peut-être pouvons-nous la convaincre
de nous chanter quelque chose.
Ne sois pas timide Lila,
nous apprécierons
tout ce que tu pourras nous offrir.
Chante.
Je me sens mal.
C'est ce que tu as bu.
N'est-ce pas agréable ?
Tu vas mieux ?
Bon...
Maintenant...
Mettons
un peu de musique.
Aimes-tu danser ?
Non.
Enfin, je n'ai jamais dansé.
Lila, offre ton corps à la musique.
Le révérend... serait surpris
s'il savait que je suis au bal.
Une fille ne doit pas renoncer
aux plaisirs de la vie.
Profite !
Et surtout si elle est aussi
belle que toi.
La vanité est un péché.
Cherchez-le !
Prévenez les autres.
Mon père était là, n'est-ce pas ?
Quelque chose lui est arrivé.
Il était attaché et on lui
a coupé ses liens.
Ces gens dans la forêt,
ils l'ont emmené, n'est-ce pas ?
Personne ne l'a emmené.
Personne n'a coupé ses liens.
Il les a cassés.
Il n'a pas pu faire ça,
il était mourant.
Il a une forte fièvre, parfois il délire.
Il a des crises.
C'est pourquoi il était attaché.
Maintenant je pense qu'il doit
être dans la forêt.
En train de courir.
Je veux aider à le retrouver.
Non, c'est trop
dangereux.
Et les enfants alors ?
Les enfants ont déjà eu
la maladie.
Ils sont immunisés.
Ne t'inquiètes pas,
ils le trouveront avant qu'il
ne soit trop tard.
Tu es fatiguée ?
Parfait, j'ai fait préparer
ton lit.
Ce dont tu as réellement besoin
c'est de dormir.
Lila, dépêche-toi de te déshabiller
avant que ton bain ne devienne froid.
J'espère que tu n'es pas gênée de
te déshabiller devant moi.
Tu aimes cet air ?
Non. La vieille femme
m'a fait peur avec.
J'aurais...
Pardon ?
Solange, elle est inoffensive.
Il y a des années elle était
propriétaire de cet endroit.
Lila, comme tu es nerveuse...
A présent tu n'as plus à
avoir peur tu sais.
Détends-toi et
laisse-moi m'occuper de toi.
Tu as un joli visage.
Tu dois avoir beaucoup de succès.
Non, pas du tout.
Allons donc !
Les autres filles ne m'aiment pas.
Je ne sais jamais de quoi leur
parler, je me sens si différente.
Bien sûr que tu es différente.
Tu es plus belle et elles
le savent,
c'est de la jalousie.
Et avec les garçons,
la plupart doivent aimer tes yeux.
Combien en as-tu embrassé ?
Aucun.
Ils pensent tous à ce qui est mauvais,
je les déteste.
Tu sais parfois ils doivent
être amusants,
après tout une charmante fille
comme toi doit
intéresser beaucoup d'hommes.
Un jour quand tu réaliseras
le pouvoir que tu as,
tu verras que j'avais raison.
Ne sois pas si modeste.
Et puis si tu savais comme
ton père parlait de toi.
Tu penserais qu'il était
très amoureux de toi.
Je sais qu'il m'aime.
Et peu importe s'il a fait du mal.
S'il a menti quelques fois.
Il ne m'a jamais méprisé
ou blessé.
Jamais ?
Seulement quand j'étais petite.
lorsqu'il me prenait contre lui.
Alors sa barbe me piquait,
il ne me faisait pas vraiment mal
mais je n'aimais pas ça.
Alors il m'appelait sa petite
princesse.
Ainsi, même en sachant qui il est
tu ne peux t'empêcher de l'aimer.
Bien sûr.
Et vous l'aimez aussi ?
Je t'aime bien davantage.
Il vous aime aussi ?
Oh oui.
Si des hommes ont la prétention de m'aimer,
alors ils m'aiment dès l'instant
où il me voient.
Parfois il ne le savent même pas.
Lève-toi.
Ça suffit, c'est bon.
Je ne veux pas que
tu attrapes froid, sèche-toi.
Tu veux passer ta vie
comme ça ?
Lila, j'ai une surprise pour toi.
Attend-moi ici.
Père ?
C'est vous ?
Je vous pardonne père.
Je prierai pour vous.
Lemora !
C'est fini, c'est fini,
n'aie plus peur, je suis là.
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce que c'est ?
Tu es sauvée maintenant
c'est l'essentiel.
Tout va bien.
Tu n'as plus rien à craindre.
C'est parce qu'il est devenu,
comme ces choses dans la forêt.
Mais pourquoi ?
Je ne sais pas.
Tout à commencé il y a un an,
après avoir été avec nous,
certains d'entre eux
sont devenus horribles...
Bestiaux.
Il fallait les arrêter...
Les tuer.
Vous tueriez mon père ?
Je le dois.
Veux-tu qu'il nous tue,
toi ou moi ?
Non.
C'est lui qui a fait ça ?
J'étais obligée, c'était comme
une morsure de serpent.
J'espère qu'il était encore temps.
Quand j'avais ton âge,
ce que j'aimais le plus
c'était qu'on me raconte
des histoires et qu'on me coiffe.
Voudrais-tu que je le fasse ?
Oui, Madame.
Tu dois m'appeler Lemora.
Oui, Lemora.
Il était une fois, une petite
fille qui était née
loin de l'autre côté de la mer.
Dans une petite ville semblable
à celles des environs.
Cependant bien qu'elle fut belle
et aimée de tout le monde...
... elle ressentait comme quelque
chose qui la retenait.
Et alors elle s'enfuit...
...comme beaucoup de personnes
qui n'acceptent
pas ce qu'elles sont vraiment.
Elle continua à courir,
courir...
pour fuir ce qu'elle
se savait être,
jusqu'à ce qu'elle ne puisse
plus courir.
Enfin elle s'arrêta ici.
Cette petite fille c'est vous
n'est-ce pas ?
Peut-être bien.
Ces enfants sont les vôtres ?
Oui.
Qu'est-il arrivé à votre mari ?
Je n'ai pas de mari.
Je les ai tous adoptés.
Aucun d'entre eux n'est
aussi ravissant que toi.
Ne fais pas attention
à ce que je dis.
Joli comme Mary-Jo ?
Qui t'as parlé de Mary-Jo ?
La vieille femme.
Qui était-ce ?
Un être faible qui ne pouvait
s'empêcher d'aimer.
Regarde...
C'est pour toi.
Elle te plaît ?
Demain, après la cérémonie,
toi et moi deviendront sœur de sang.
Et tout mon pouvoir,
toute ma beauté et ma gloire
nous les partagerons à jamais.
Quelle sorte de cérémonie ?
A l'église ?
Oui.
Baptiste ?
Pas vraiment.
Bien plus ancienne que ça.
Une église qui a donné naissance
à toutes les autres.
La cérémonie remonte
si loin dans le temps
que personne ne sait
quand elle a débuté.
C'est comment ?
C'est magnifique.
Quand tu y participes,
c'est si intense,
que parfois
tu crois que tu vas mourir.
Et en fait, tu vis.
Mieux que tu n'as jamais
vécu auparavant.
Les recherches concernant Alvin Lee
se poursuivent.
Il y a quelques heures la police
à reçu un coup de téléphone
du propriétaire indiquant que le tueur
était dans son hôtel.
Arrivés sur les lieux la police
découvrit que l'homme
un dénommé Robert Powell,
habitant 35 Rue.
Le Coroner qui a été réquisitionné
indique que le propriétaire
s'expose à des sanctions pénales.
La police rappelle
aux propriétaires de logements publics
ainsi qu'aux services de transport
à se montrer très prudents.
La police demande à toute personne
de ne pas hésiter
s'il ou elle pense avoir reconnu
le fugitif.
Mary-Jo Spinks,
13 ans, 1892.
Mon journal.
3 Juin, Papa ne partira
pas encore.
Lemora doit m'aimer sinon
pourquoi est elle
si tolérante et si gentille
avec moi ?
Elle à parcouru la terre entière
je ne sais pas pourquoi.
Elle connait certainement
des histoires.
Je prierai pour l'âme de maman
qui est au ciel avant de m'endormir.
9 Juin, elle dit que je suis sa fille
et qu'elle me comblera.
Je crois que je l'aime,
mais je suis effrayée.
Je ne sais pas si ces mauvaises
choses sont là ou dans ma tête.
Pourquoi papa n'est-il
pas encore rentré à la maison ?
15 Juin, je fais le serment
devant Dieu que je ne céderai plus.
Elle ne me fera plus rien faire.
Je suis terrifiée, mais
je dois y aller maintenant.
Je ne pourrai pas le supporter
si cela me faisait trop mal.
Aide-moi, mon Dieu.
Je suis si seule.
Va t'en...Fuis...
Dépêche-toi, va.
Sauve-toi.
Pendant qu'il est
encore temps.
Pars, va t'en...
Ils vont te tuer comme
ils nous ont tué.
Dépêche-toi, va.
Va t'en...Fuis...
Pars.
Cours Lila, dépêche-toi !
Dépêche-toi, va.
Tu es un si joli garçon.
Je resterai près de toi.
N'aie pas peur.
Jetez les affaires
là dedans.
Tout ce que vous
pouvez trouver gardez-le !
Chacun d'entre eux doit
être exterminé !
Cette fille est quelque part
pas loin.
Ne la laissez pas s'échapper.
Si vous la retrouvez
laissez lui
croire qu'elle peut mourir.
Je vous en prie,
laissez-moi entrer.
Je vous en prie...
Ouvrez-moi.
Lila ?
Comptais-tu vraiment pouvoir
t'échapper aussi facilement ?
Plus tu pensais t'éloigner de moi
et plus tu te rapprochais.
Lila ?
Tu n'avais aucune chance.
Chacun de tes mouvements
a été calculé
depuis le tout début.
Comme sur
un jeu d'échecs.
Laissez-moi, je veux partir,
qu'est-ce que je vous ai fait ?
Oh mais rien du tout.
Mais tu te trompes.
Je ne veux pas me venger sur toi.
Je veux te donner quelque chose.
Approche.
Vous voulez me tuer !
Non, mon cadeau est tout
le contraire de la mort.
C'est la vie !
Une vie où tu ne mourras jamais.
Pourquoi moi ?
Je ne veux pas.
Je vous jure !
Oh si tu le veux.
Je te connais Lila,
bien mieux que toi même.
Nous ne sommes qu'une seule
et même personne.
Tant que tu ne le réalises pas
tu ne seras jamais heureuse.
Allez-vous en !
Cela doit arriver Lila.
Ne sens-tu pas mon amour ?
Pour gouverner ces créatures
il faut être plus affamé qu'eux.
Tu es trop bonne
pour être leur reine.
Veux-tu prendre
une forme encore plus basse ?
Où bien préfères-tu
que je t'élève ?
Suis-moi maintenant
et règne avec moi pour toujours !
Qu'avez-vous fait à mon père ?
Je n'ai rien fait.
Je montre simplement aux gens
ce qu'ils sont.
Mais ne t'inquiète pas
ça ne t'arrivera pas.
Ton père était si monstrueux
et méprisable...
Je vous déteste !
Tu le penses mais
je te fascine trop
et tu ne peux pas résister.
Tu crois que j'ai manigancé
tout cela,
je t'ai conduis vers moi
depuis le début,
bien avant que
tu ne me connaisses.
Pourquoi ne viendrais-tu pas
vers moi pour trouver la paix ?
Je ferais le mal.
Ce ne serait plus moi.
Ça serait toi.
Ce serait vraiment toi.
Non !
Montrons lui notre amour,
Reprenez avec moi.
Amen.
Et louons cet ange pour l'amour
qu'elle nous porte.
Ressentez vous l'amour ?
Amen.
Savez-vous qu'elle est aussi innocente
et différente de son père,
que le Christ l'est de Satan.
Amen.
Que Dieu du démon ?
Que la clarté l'est de la nuit ?
Amen.
Le ressentez-vous
dans vos cœurs ?
Amen.
Le ressentez-vous
dans vos âmes ?
Amen.
Tu n'es pas bonne,
tu es hypocrite, tu mens.
Le révérend...tu sais
qu'il te veux.
Tu sais pourquoi.
Tu l'encourages.
N'est-ce pas, tu vois, tout
le monde essaye de te séduire.
Folle ! Tes strip-tease.
Mais c'est toi !
Tu veux le séduire.
Tu veux le fasciner.
Tu veux le détruire.
Arrêtez !
Arrêtez, Arrêtez.
Je ne veux pas ça !
Je vous en supplie,
je vous en prie arrêtez !
Arrêtez !
S'il vous plait, s'il vous plait !
S'il vous plait, arrêtez !
Arrêtez !
Lila...
Princesse...
Et oui...tu ne peux
pas me tuer.
Je suis l'immortalité.
Mon esprit est toujours le plus fort.
Qu'importe de connaître
mon nom.
Je suis reconnue comme la plus
puissante dans le cœur de tous.
C'est toi qui as tué,
pas moi.
Lila, dans son parcours cruel
ton père voulait te donner l'amour.
Je t'ouvre les bras, libère-toi
de tes offrandes.
Qui êtes-vous ?
Je suis tout ce que tu veux
que je sois.
Lila...
Est-ce que je rêve ?
Ce n'est pas un rêve.
Oh, Lila, Lila...
Vous n'êtes pas rasé.
Ça râpe.
Oh, Lila, non.
Non.
Lila.